gui.py는 coursegraph디렉터리에서 터미널에서 `python gui.py`를 입력하면 실행됩니다.
온보딩 디렉터리에 있는 GUI이미지는 gui.py를 실행했을 때 나오는 화면입니다.

# 스키마 버튼
스키마 버튼을 클릭하면 원하는 yaml파일을 클릭하면 yaml파일을 확인합니다.

# 파일 생성
table, graph, dot중 하나를 선택하고,
파일 찾기에서 원하는 yaml파일을 선택합니다.
그리고 출력할 파일의 이름을 입력하고 실행하면 원하는 이미지 파일이 out디렉터리에 생성됩니다.

# 이미지 없애기
이미지 없애기 버튼을 클릭하면 만든 이미지 파일이 사라집니다.

# 이미지 파일 열기 또는 저장
오른쪽 위에 있는 파일 버튼을 클릭하면 열기, 저장, 다른 이름으로 저장이 있습니다.
열기 버튼은 만든 이미지 파일을 불러올 수 있습니다.
다른 이름으로 저장 버튼은 다른 이름을로 이미지 파일을 저장할 수 있습니다.

# Graphivz 웹 에디터 열기
Graphivz 웹 에디터 열기 버튼을 클릭하면 Graphivz 웹 에디터로 이동합니다.
